README.md, before:

# INF99X: دورة تدريبية نموذجية

**هل أنت MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة لتظل مواكبة لخدمات Microsoft المستخدمة في الدورة التدريبية. نقوم بنشر تعليمات النشاط العملي وملفات النشاط العملي على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة و MCTs (المدرب المعتمد من Microsoft) للحفاظ على المحتوى محدثًا بتغييرات المنتج.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة العملية كما لم يحدث من قبل - عندما تتغير خدمة Microsoft مثل Azure أو Microsoft 365 وتجدها أولًا أثناء جلسة التدريب، فامض قدمًا وقم بإجراء تحسين مباشرة في مصدر النشاط العملي. مساعدة المدربون المعتمدون من Microsoft (MCTs).

## كيف يمكنني استخدام هذا المستودع؟؟

- تعتبر مواد المعلم هي المصدر الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- تم تصميم هذه الملفات الموجودة على GitHub لاستخدامها في الأنشطة العملية للدورة التدريبية، والتي تستخدم بيئة النشاط العملي المستضافة.

- يوصى بأنه بالنسبة لكل تسليم، يقوم المدربون بالتحقق من GitHub لمعرفة أي تغييرات قد تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Microsoft السحابية والحصول على أحدث الملفات لتسليمهم.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنقوم بمراجعة دليل الطالب على أساس ربع سنوي وتحديثه من خلال قنوات إصدار MOC (منهج Microsoft الرسمي) حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT (مدرب معتمد من Microsoft) إرسال طلب سحب إلى التعليمات البرمجية أو المحتوى في نسخة GitHub. بعد ذلك، ستقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بفرز المحتوى وإدراج تغييرات في التعليمات البرمجية للنشاط العملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار. هل تبحث عن ميزة جديدة في Azure أو Microsoft 365 قبل أن تكون لدينا؟ تقديم عرض توضيحي جديد!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:13)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# INF99X: دورة تدريبية نموذجية

**هل أنت MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة لتظل مواكبة لخدمات Microsoft المستخدمة في الدورة التدريبية. نقوم بنشر تعليمات النشاط العملي وملفات النشاط العملي على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة و MCTs (المدرب المعتمد من Microsoft) للحفاظ على المحتوى محدثًا بتغييرات المنتج.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة العملية كما لم يحدث من قبل - عندما تتغير خدمة Microsoft مثل Azure أو Microsoft 365 وتجدها أولًا أثناء جلسة التدريب، فامض قدمًا وقم بإجراء تحسين مباشرة في مصدر النشاط العملي. مساعدة المدربون المعتمدون من Microsoft (MCTs).

## كيف يمكنني استخدام هذا المستودع؟؟

- تعتبر مواد المعلم هي المصدر الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- تم تصميم هذه الملفات الموجودة على GitHub لاستخدامها في الأنشطة العملية للدورة التدريبية، والتي تستخدم بيئة النشاط العملي المستضافة.

- يوصى بأنه بالنسبة لكل تسليم، يقوم المدربون بالتحقق من GitHub لمعرفة أي تغييرات قد تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Microsoft السحابية والحصول على أحدث الملفات لتسليمهم.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنقوم بمراجعة دليل الطالب على أساس ربع سنوي وتحديثه من خلال قنوات إصدار MOC (منهج Microsoft الرسمي) حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT (مدرب معتمد من Microsoft) إرسال طلب سحب إلى التعليمات البرمجية أو المحتوى في نسخة GitHub. بعد ذلك، ستقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بفرز المحتوى وإدراج تغييرات في التعليمات البرمجية للنشاط العملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار. هل تبحث عن ميزة جديدة في Azure أو Microsoft 365 قبل أن تكون لدينا؟ تقديم عرض توضيحي جديد!
