# كيفية إظهار الذكاء الاصطناعي بشكل فعال
الذكاء الاصطناعي لا يمكن التنبؤ به بطبيعته. لا يعطي دائما الإجابات التي تتوقعها. في بعض الأحيان يعطي إجابات غير مكتملة أو حتى خاطئة. لذلك، كيف يمكنك عرض منتج لا يمكن التنبؤ به للعميل بشكل فعال؟
- <ins>**كُن صادقًا**</ins> بشأن حقيقة المنتج
- <ins>**احتفل بالنجاح**</ins> - تحدث عن الإجابة التي قدمها Copilot وكيف وصلت إلى هناك
- <ins>**اطلب إجابة أفضل.**</ins> أحيانًا السؤال مرة أخرى بطريقة مختلفة، أو بمزيد من التفاصيل، يعطي إجابة أفضل بكثير
- <ins>**استخدم تلميحات المطالبة**</ins> لمساعدتك على تحقيق أقصى استفادة من Copilot. 

<ins>**كُن صادقًا**:</ins> لا يمنحك Copilot دائمًا الإجابة التي تتوقعها. أخبر عملائك مقدمًا أن هذا قد يحدث. عندما يحدث ذلك، لا تخفيه. بدلًا من ذلك، أظهر للعميل كيفية ردك. أظهر لهم التقنيات التي يمكنهم استخدامها لتحقيق أقصى استفادة من الذكاء الاصطناعي.

<ins>**احتفل بالنجاح**:</ins> عندما يجيب الذكاء الاصطناعي على سؤال، تكون الإجابة جديدة في كل مرة. انظر إلى الرد وابحث عن أشياء للاحتفال بها. هل اتخذ Copilot نهجًا جديدًا للإجابة؟ هل أضاف تفاصيل لا تعرفها؟ هل قام بإنشاء روابط إبداعية؟

حتى الإجابة الخاطئة يمكن أن يكون لها قيمة. قد تساعدنا الإجابة الخاطئة في الكشف عن افتراضاتنا حول السؤال. ربما يؤدي ذلك إلى مطالبة أفضل. عندما يحدث هذا، نقول أن Copilot "مخطئ بشكل مفيد".
- إذا لم تقدم لك المطالبة إجابات رائعة، أرسل ملاحظات.
- إذا كانت لديك مطالبة تعمل بشكل جيد مع جمهورك، نشجعك على مشاركتها مع فريقك!

<ins>**اطلب إجابة أفضل**:</ins> لا تدع الإجابة السيئة تبطئك. عندما لا تكون الإجابة رائعة، اسأل مرة أخرى بطريقة مختلفة. اطلب من Copilot أن يقوم بما هو أفضل. في بعض الأحيان، نحصل على إجابات أفضل عندما نسأل مرة أخرى أو نشجعه. لا بأس من السؤال مرة أخرى والطلب من Copilot "المحاولة بجهد أكبر" أو "المحاولة مرة أخرى".

<ins>**استخدم تلميحات المطالبة**:</ins> إن الحصول على أقصى استفادة من الذكاء الاصطناعي باستخدام المطالبات ليس علمًا دقيقًا. فيما يلي بعض التلميحات لمساعدتك:
- **أخبر Copilot بما تحتاجه**. هناك الكثير من الطرق المختلفة للسؤال، وبعضها يعمل بشكل أفضل لمواضيع مختلفة. أن تكون محدداً. إذا كنت تريد أن يقوم Copilot بتلخيص المحتوى، فأخبره أنك تريد ملخصًا. إذا كنت تريد من Copilot إنشاء شيئًا جديدًا أو اقتراح بعض التعديلات، فكن واضحًا بأن هذا ما تريده.
- **ضمّن المكونات الصحيحة للمطالبة**. فيما يلي بعض الأمور التي يمكنك تضمينها للحصول على نتائج رائعة:
    - ما نوع الرد التي تريد أن يُعطيك إياه Copilot؟
    - لماذا تحتاج إليه وكيف يتم ذلك؟
    - ما هي المعلومات أو العينات التي تريد أن يستخدمها Copilot؟
    - كيف يمكن لـ Copilot تلبية توقعاتك للحصول على إجابة؟

لمزيد من التلميحات حول إنشاء مطالبات رائعة، راجع المستندات التالية:
- [فن وعلم المطالبة](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-ingredients-one-pager.pdf)
- [ما يجب وما لا يجب فعله فيما يخص صياغة المطالبات](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-dos-and-donts-one-pager.pdf)